Buatlah sebuah sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del.
untuk membuat sebuah sistem yang baik, hal hal apa saja yang dieprlukan 
analisis masalah: tidak tahu laundry sudah selesai atau belum. memang mahasiswa tau kalau laundry itu 1 hari selesai. namun mahasiswa tidak tahu laundry siapa" saja yang sudah di antarkan oleh driver ke asrama. baju yang sering tertukar. untuk biayaa sudah di tetapkan secara keseluruhan 10k/minggu 

buatkan sistem nya 
buatlah kode java sederhana untuk sistem nya 
berikan contoh input dan output nya 
untuk awalan code, harus pakai ini public class Driver3 {
    
}
ini apa yang salah
pakai bin, bukan src
terus apalagi 
oow
keluarin dulu dari src gimana
